OP THEME - 천둥
Vocal - LAST ALLIANCE
クリ-ンアイズに映る變化のない路傍の上
맑은 눈에 비친 변함 없는 거리를
走り拔けるマッハ50の夢
거침없이 달리는 마하 50의 꿈
つむじ風が手首に絡みつき
회오리바람이 손목에 휘감겨
昨日の僕から食らった傷に誓う
어제의 나에게 입은 상처에 맹세하네
靑い空は灰色に包まれ
푸르른 하늘은 잿빛으로 뒤덮이고
待ちわびたこの風が肩なでる
이 바람은 기다렸다는 듯 어깰 쓰다듬네
兩の手に握り續けて來た
두 손에 꼭 쥐어온 것은
「靑天の霹靂」というニヒルな希望
청천벽력과 같은 허무한 희망
走り續ける足を止め
달리던 다리를 멈추고
打ち續ける拳をひらいた
날리던 주먹을 열어
手のひらに刻んだ
손바닥에 새겨넣은
今日にたどり着くための一步
오늘을 향한 한 걸음
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 불 거라며
黃昏空で淚こらえて
노을진 하늘 향해 눈물 삼키며
やがて大人になる僕らへ
언젠간 어른이 될 나에게 내린
靑天のHEKIREKI
마른하늘의 날벼락
ROUND 2
피의 십자가
- Bloody Cross -
지금부터
OPBF 동양 태평양 타이틀 매치
12회전을 시작합니다!
자아, 청코너에서 도전자가 입장합니다
신인시절, 유례없는 카운터로
장래를 촉망받았습니다만
토너먼트에서 대패
그 후, 1년 이상이나 일본 복싱계에서
모습을 감추었습니다
그리고 국내를 웃도는 스케일로 귀국
OPBF 랭킹 1위
돌아온 천재, 미야타 이치로!
미야타 군~!
/ 이치로, 제발 이겨줘!
얼굴 맞으면 안돼~!
인기 한 번 좋구만
/ 내 말이…
여기도 하나 있잖아
열광적인 팬
미.야.타.군───!!
자아, 챔피온이 입장합니다
17전 15승 2패
15승 중 12승이 KO인 하드펀쳐
크로커다일이라는 별명을 가진
그 좌우의 훅으로
도전자의 야망을
씹어부술 수 있을 것인가
OPBF 챔피온
애니 크로커다일 그레고리
자신만만 하구만
/ 세 보이는데, 저거?
미국 놈이라 그런지
쇼맨쉽이 좋군
호주예요
/ 뭐야? 금발이잖아!?
미국은 OPBF 선수권이
아니잖아요
봤냐, 일보
/ 네
연습 삼아 휘두른 레프트가
무서우리만치 날카로워
철저히 준비했군
1라운드부터 오겠어
풍채도 좋아요, 강한 사람에게
감도는 오오라 같은 게 느껴져요
실력은 진짜베기야
KO로 진 적도 없고
강적이라 이거군
두 선수, 각 코너로 갑니다
계체량 때보다는 혈색이 좋군
하지만 고작 하루만에 전부
회복했을 리가 없지
싸구려 도금은 금새 벗겨지게 마련이야
벗겨지길 기다릴 것도 없어
첫회부터 제압한다
우선은 탐색전이다
상대가 어떻게 나오는지 보고
타이밍과 버릇을 기억하는거야
OK, 아버지
시간이 무르익었습니다
OPBF 타이틀 매치
그 공이, 지금…
울려펴집니다!
일본이 자랑하는 천재가
동양을 손에 넣고
세계를 향한 발판으로
삼을 수 있을 것인가!
아니면 크로커다일의 턱이
도전자의 꿈을 찢어발길 것인가!
순살의 카운터와
뼈를 부수는 파괴력
눈을 뗄 수 없는 일전입니다
갑자기 바람을 가르며 챔피온이
공격해옵니다!
도전자, 의표를 찔렸습니다!
라이트!
미야타 군의 안색이 바뀌었어요!
/ 그 정도의 일격이다
온다, 이치로!
계속해서 몰아붙입니다!
도전자, 순식간에 로프를 등집니다
스피드도 있잖아
/ 카운터 노릴 상황이 아냐
연타 회전도 좋아
섣불리 손댔다간 반대로
카운터를 먹을거야
가, 강해…!
눈빛이 좋군
확실히 피하는 게 능숙해
하지만, 어디까지 따라올 수 있을까…!
초반부터 성급하시군
챔피온
카운터 일섬!
그리고 눈 앞에는 이미 없습니다
그야말로 전광석화
이 스피드야말로
미야타 이치로의 진면목!
뭐, 뭘 한거지?
안 보였어
라이트 카운터야
이렇게…
멍청이, 레프트 숏 스트레이트다
뭐, 확실히 아마추어들은
보지도 못 할 만큼 빨랐지
챔피온도 놀랐을 겁니다
몰아붙이고 있었는데 순식간에
눈 앞에서 사라졌으니까요
확실히, 몸까지도 눈 앞에서
사라진 선수는 처음이다
아무래도 생각을 대폭 수정해야겠군
이 도전자는…
강하다
챔피온이 비스듬하게 자세를 잡았어요
본격적으로 상대하겠단 거지
타이틀 매치를 처음 경험하는
젊은 도전자의 기세에
한 방 먹여서
정신적, 육체적으로
내리누르려 했겠지
그런데 그렇게 되지 않은거야
미야타는 긴장으로
몸이 굳을 녀석이 아냐
게다가 반대로 한 방 먹고 말았지
이제 장난은 끝이야
챔피온도 본격적으로 덤비겠지
본격적으로…
이치로!
알고 있어
1라운드는 어디까지나
탐색전이란 거지?
자아, 어떻게 나올거지?
애니 씨…!
레프트!
아까보다 확연히 빠릅니다!
날카롭습니다!
아앗, 맞았습니다!
미처 피하지 못했습니다!
의외로 많이 뻗는군
스웨이가 안되면 스텝으로 피한다!
도전자보다 한 발 먼저 가서 레프트!
또 다시 잡았습니다
제법이군
사이드 스텝을 읽었어
로프 너머로 턱이 치켜올라갑니다
잽인데도 이 정도의 위력!
펀치가 먹혀들었나요?
좌우 훅으로 몰아붙이는
파이터인 줄 알았는데
과연 챔피온
복싱도 제법이잖아…!
레프트, 레프트 레프트
반격할 틈을 주지 않습니다!
카운터, 칠 수 있으면
쳐보라는 듯한 공격이군
저렇게 빠른 레프트를 자잘하게
몰아치면 방어하는 게 고작이야
타이밍을 맞추는 건 어렵겠어
잘 봐둬라, 일보
이런 식으로 카운터를
봉하는 방법도 있단 거다
중립코너에서 나오지 못합니다
특기인 스피드를 봉인당한 도전자
어떻게 할 것인가!
레프트가 아슬아슬하게
머리 위를 스칩니다!
자아, 어쩔 것인가!
아버지, 탐색전은 이만하면 됐지?
난투전에 나섰습니다!
파워 타입의 챔피온에게 정면에서
난투전을 시도합니다!
발을 멈추고 난투전?
맞았잖아!
/ 무모하다구, 미야타!
아니, 냉정하게 잘 봐
저 접근전에서
챔피온의 빠른 레프트에서…
완벽하게, 카운터를 치고 있어
미, 밀어냅니다!
챔피온을 오히려 밀어냅니다!
코너에서 탈출 성공!
정말이지 듬직한 모습을
보여주는 도전자입니다
이럴수가, 지금의 미야타에겐…
저 빠른 잽도 슬로 모션으로
보인단 말야?
괴, 굉장해…
레프트를 너무 보여줬어
/ 너무 보여줘요?
미야타의 무서운 점은
그 뛰어난 학습능력이야
펀치를 맞으면, 순간적으로
그 타이밍을 몸에 기억해서
두번째부터는 확실히
카운터를 맞춰오지
같은 펀치를 치면
2배로 돌려받는다는 건가
동시에 뻗어도 미야타의 펀치가
먼저 닿는다
스피드의 차원이 달라
미야타가 가드를 내렸어…!
저건…
디트로이트 스타일을 좀 더
앞으로 기울인 공격중시의 자세
공기가 팽팽해지고 있어
1초 후에 무슨 일이 벌어질 지 몰라
카운터 펀쳐의 시합에는
이런 독특한 긴장감이
감돌기 마련이지만
회장 전체를 침묵시키는 선수는
지금껏 본 적이 없어…!
두 선수, 동시에 움직입니다!
챔피온, 레프트───!
베어냈습니다!
전가의 보도(寶刀)
크로스 카운터 작렬!
:: The FIGHTING 2nd ::
~New Challenger~
Subtitle by - J.D.S.
두 선수, 동시에 움직입니다!
챔피온, 레프트───!
베어냈습니다!
전가의 보도(寶刀)
크로스 카운터 작렬!
OPBF 챔피온을 화려하게
베어냈습니다!
잘한다, 이치로!
미야타 군~!
/ 이치로, 멋져요~!
자아, 카운트입니다
설 수 있을 것인가, 챔피온!
애니!
일어서지 마, 누워있어라
애니의 레프트가, 볼을 스쳤다
결과적으로 다운은 빼앗았지만
등골이 서늘했어
서라, 애니!
여기서 끝낼 셈이냐!
이런 곳에서!?
일어서지 마!
/ 누워계세요!
일어섰습니다!
하지만 데미지는 숨길 수가 없군요!
속행할 수 있을 것인가!
한 방으로 무너질만큼 무르진 않나
과연 챔피온이라는 칭호를
짊어질만하군
일어섰다
계속 할 수 있어
한 방에 무너지지 않는다면
두 방, 세 방…
몇 방이고 쳐넣어주지
Box!
자아, 속행입니다!
하지만 여기서 공이 울립니다
추격은 하지 못했지만
도전자의 압도적 우위 속에서
1라운드가 종료되었습니다
잘한다 미야타!
/ 아깝다!
다음 라운드에 끝내!
/ 벨트가 보인다!
출발은 좋아, 이치로 군
챔피온이 비틀대고 있어
전력은 거의 호각이군
/ 네?
하지만, 압도적이었잖아요
파워는 확실히 저쪽이 위야
스피드로 밀어붙인 것에
지나지 않아
그 스피드도 큰 차이 없어
카운터를 칠 수 있었던 건
레프트를 많이 써준 덕에
타이밍을 익힐 수 있었기 때문이야
과연 타이틀 보유자라는 건가
응, 강해
아직 실력을 전부
보여주지도 않았고
회복력은 있다고 보는 게 좋을거다
오래끌면 되살아난다
데미지가 남아있을 때 몰아붙여!
레프트의 리듬은 읽었다
몇 번이고 라이트를 먹여주지
라이트 크로스가 안 보였다
꽤 크게 맞았어
말하지 말고
호흡을 가다듬어
젠장! 깨끗하게 맞아버렸다구!
흥분하지 마, 냉정하게…
/ 난 냉정해, 미스터 사카구치!
뭣 때문에 미끼를 던졌는데…
먹이감의 스피드가 조금 빨라서
얻어걸린 것 뿐이야
하지만, 그 상처 덕에 확신했어
녀석은 또 미끼를 물러올거야
바로 그 때 끝장내주지
녀석이 다시 크로스 카운터의
십자가를 그릴 때…
그건 피의 십자가가 되어
녀석에게 돌아갈거다
블러디 크로스…!
라운드 2!
Box!
챔피온이 비틀댄다!
/ 찬스다, 찬스!
좋아, 회복하기 전에 끝장을 내!
도전자가 갑니다!
데미지가 가시지 않은
챔피온을 어떻게 습격할 것인가!
연타! 카운터를 노리지 않고
먼저 치고 나갑니다!
괴, 굉장해…
/ 빠, 빨라…!
미야타의 장점은 저거야
그만한 카운터를 갖고 있으면서도
카운터에 의지하지 않아
소극적이지 않고, 반대로 압박을
가하는 게 가능하다는 것
하지만, 집착은 할 거예요
마지막은 반드시 카운터
미야타 군은, 그만큼 카운터에
애착을 가지고 있을 테니까요
내겐 필살의 카운터가 있어
힘에 의지하지 않고서
어떤 놈이든 KO시켜 보이겠어
그래, 반드시 카운터로
끝을 볼거야
챔피온의 필사적인 반격!
하지만 레프트는 허무하게도
허공을 가릅니다!
괴, 굉장해…, 챔피온의 공격도
느린 게 아닌데
저렇게 완벽하게 피할 수 있단 말야?
/ 눈을 뗄 수가 없어
좋은 레프트야
잽이라기보다 스트레이트
풍압만으로 그 파괴력이 전해져 와
이것만으로도 충분히
쓰러뜨릴 수 있었겠지
내가 상대가 아니었다면…!
챔피온, 레프트─!
여기다!
라이트를 교차시킵니다!
예술적인 십자가가 그려집니다!
블러디 크로스…!
도전자의 얼굴이 치켜올라갑니다!
데미지를 받은 건 도전자입니다!
무…
무슨 일이 벌어진 거지…?
도전자 다운─!
카운터 실패
말도 안돼…!
미야타의 크로스가 들어간 거 아니었어?
/ 타이밍은 딱 맞았잖아!
확실히 들어간 것 같았는데…
어째서, 미야타 군이 쓰러진 거지!?
설 수 있을 것인가, 도전자!
이대로 역전 KO패가 되고 마는가!
무슨 일이 벌어진 거지?
타이밍을 잘못 잡았나?
카운터를 쳤는데…
왜 내가 쓰러져있지?
- 일어서!
진정해…
- 아직 2라운드잖아!
- 정신차려!
- 미야타 군, 힘내──!
진정하라구, 조금 실수했을 뿐이야
카운터에는 리스크가 따르기 마련이잖아
집중하자
이번에는 반드시…
베어낸다!
일어섰습니다!
Box!
여유를 주지 않고 챔피온이
공격을 가합니다!
데미지를 회복할 때까지
버티고 싶은 도전자!
과연 이 회장에 몇 명이나 있을까
챔피온이 무슨 짓을 했는지
파악하고 있는 사람이…!
가라───!
/ 너한텐 일격필살의 카운터가 있어!
한두번 실패해도 한 방에
역전할 수 있다구!
실패한 게 아냐!
오히려 타이밍도 스피드도 완벽했다
실패가 아니라고요!?
대부분의 사람이, 카운터 실패로
라이트를 맞았다고 생각하겠지
아마도 이치로 자신조차…
그만큼 허를 찔린거네
스피드로 이길 수 없단 걸 알면서도
왜 챔피온은 레프트 공방을
고집했을까
학습능력이 뛰어난 카운터 펀쳐에게
왜 같은 펀치를 반복해서 친 걸까
의심했어야 했네
일찌감치 눈치챘어야 했어!
다시 시작이다
상대의 리듬을 읽는 거야
도전자가 거리를 둡니다
회복이 됐는지 경쾌한 풋워크입니다!
레프트! 헤드 슬립으로 피합니다!
화려한 몸놀림! 원거리 기술은
도전자가 뛰어납니다!
봐라 봐, 잘 보거라
미야타 이치로
그 레프트가 맛깔스런 미끼로 보이지?
어서 물어라…!
여기다! 틀림없어
이 타이밍에 파고들면
확실히 칠 수 있어!
다음에 레프트가 오면
망설이지 않고 간다!
노리고 있어!
/ 잘 봐
두 눈 크게 뜨고 잘 봐둬
미야타가 크로스 카운터의
십자가를 그릴 때
그 십자가는 새빨갛게 물들거다
미야타의 피로…!
피…
피의 십자가…?
챔피온의 레프트──!
설마, 그게…
왔다…!
블러디, 크로스…!
칼집에서 뽑혀나오는 전가의 보도!
완벽한 타이밍이다
잡았다!
팔꿈치를 구부려서…!
펀치의 궤도를 바꿨어!
실패한 게 아니었어
노린 거야, 이 녀석은!
내 카운터를…!
라이트가 턱을 치켜세웁니다!
레프트──!
일부러였단 말야!?
라이트──!
그 레프트는 내게 카운터를
쓰게 하기 위해…
타이밍을 익히게 하기 위해서
일부러 보여준 거란 말야!?
좌우 연타!
난타당하는 도전자!
견디지 못하고 다운!
도전자의 두번째 다운!
챔피온의 저력이 폭발합니다!
어, 엄청난 걸 맞아버렸어…
매트가 빨갛게 물들어갑니다
과연 일어설 수 있을 것인가!
카운터를 치러 가는 기세를
반대로 이용당하고 말았어
이거 심각한데…
블러디 크로스라
이름 한 번 잘 붙였군
감탄하지 말고 응원을 해야죠!
심각하다구요, 이번 다운은!
아니, 감탄할 만 해
좀처럼 볼 수 없는
초 고난도 기술이야
타카무라 씨…!
크로스 카운터를 팔꿈치로 쳐 올려서
텅 비어있는 턱에 라이트
아주 단순한 카운터 죽이기야
하지만, 콤마 몇 초 사이에
이 작업을 해내는 게
얼마나 대단한 일인지
너도 복서라면 알 거다
이 챔피온은 강해
미야타의 복수를 하고 싶다면
정신 바짝차리고 도전해
복수…?
뭐예요, 그게
무슨 소리예요
아직 안 끝났잖아요!
제가 나설 막 따윈 없어요!
미야타 군은 이대로…
끝나지 않아요!
매트에 주먹을 내리치며 분해합니다!
냉정한 도전자치고는
보기 드문 광경입니다!
이치로…
젠장─!
하필이면 카운터를 노리다니!
이렇게 분할 수가…!
자존심까지 뿌리째
쓰러진 듯한 기분이야
이대로 질 수는 없어…!
ED THEME - [8 AM]
Vocal - coldrain
Round 3
약속의 장소로